Redan efter ett par veckor visade sig små gröna klot –
där rabarberbladen sträckte sig efter solen
Sen kom torkan.
Den leriga jorden som jag rört omkring stelnade till en hård skorpa
och sprack upp i ett rutmönster så att mitt rabarbersylt såg ut som bilderna från en torkkatastrof i Afrika.
Rabarbern orkar inte ta sig igenom.
Men det gjorde ogräset.
Kvickroten fick visserligen anstränga sig men tistlar och hästhoven verkade trivas.
Planen var utmärkt.
Jag hade lagt mycket tid på att fundera ut hur jag vill ha ett vettigt hönshus som skulle fungera lika bra
för mig som för hönsen.
Det var verkligheten som var problemet.
Jag vill ha täta väggar i hönshuset eftersom drag är värre än kyla för höns
Men när jag började att sätta upp skivor på väggarna så fäste inte skruvarna.
Det gamla virket var ruttet.
Och när jag började byta den gamla brädväggen så var reglarna bakom också ruttna.
Syllen var rutten.
Så jag var tvungen att ta ett beslut för hur noga jag skulle vara med renoveringen.
Hönshusrenoveringen börjar växa okontrollerat.
Att spika över det ruttna virket skulle göra allt renovering till bortkastat arbete som måste
göras om den dagen ladugården började säcka ihop.
Så jag bytte syll och jag bytte reglar.
Och det projekt jag avsatt en vecka för bara rullade på.
Varje ruttnande planka jag tog bort avslöjade mer och mer arbete.
Under tiden frodades ogräset i min rabarberodling.
Kycklingarna kläcktes och började växa.
Efter någon vecka går inte ha kycklingarna inomhus längre eftersom de dammar.
Det är ett faktum som kanske bara hönsägare känner till.
Hönsfåglar – hur trevliga de än är – har en förmåga att skapa ett  dammlager som lägger sig
överallt i det rum de bor i.
Kycklingflytten till gäststugan var bara en tillfällig lösning.
Så på listan över jobb som det var bråttom med fick jag därför lägga till en ny punkt: Att skapa ett tillfälligt
boende för kycklingarna.
Renoveringen av hönshuset stoppades och istället började jag bygga om den gamla svinstian
till tillfälligt hönsboende.
Nu struntar jag i de ruttnande plankorna utan smällde bara upp skivor på väggarna.
Satte nät över de gamla råtthålen, kompostgaller över alla andra öppningar och en plastmatta på golvet.
På med strö och sedan fick kycklingarna flytta in.
Och ogräset växte.
Det blir aldrig som man tänkt sig.